Fakultas Ilmu Komputer, Universitas Brawijaya (FILKOM UB) 
selalu berupaya meningkatkan layanan pembelajaran bagi para peserta didiknya. 
Tidak hanya membekali para mahasiswa dengan materi akademik saja, 
FILKOM UB juga memberikan tambahan pengetahuan bagi para peserta tentang berbagai 
peluang mengembangkan diri baik dalam hal studi lanjut maupun karir yang mencakup skala nasional dan global. 
Seperti halnya yang dilakukan pada Jumat (23/8/2019), 
FILKOM UB mengundang salah satu alumninya yang telah sukses mendapatkan beasiswa dari 
pemerintah Swedia untuk melanjutkan studi di Uppsala University, Swedia. Dia adalah Anisa Aini Arifin. 
Perempuan kelahiran Malang yang akrab disapa Nisa ini sebelumnya adalah 
mahasiswa S1 Program Studi Ilmu Komputer/Teknik Informatika pada 2009 – 2013.